# `{{ 나쁜기대치 }}`팀 해커톤 주제

## 팀명

나쁜기대치

## 제품명

의성올래

## 참가 동기

팀원 모두 코딩에 대한 깊은 관심을 가지고 있었지만, ‘Azure’를 활용한 서비스 개발과 배포 경험이 부족했습니다. 
그래서 이번 해커그라운드 해커톤에 도전하여 ‘Azure’를 이용한 경험을 쌓고 싶었습니다.

또한 팀원들은 여러 해커톤을 통해 비약적인 성장을 경험한 바 있기에, 이번 기회를 통해 개인적으로도 큰 발전을 이루고 싶습니다.

## 주요 기능 및 특징, 기대 효과

**주요 기능**
<hr/>

	1.	홈
	•	챌린지 : 사용자는 로그인 후 홈 화면에서 현재 진행 중인 챌린지를 확인할 수 있습니다.
	•	경로 지도 확인 : 예약한 경로의 지도를 카카오맵을 통해 앱 내에서 바로 확인할 수 있습니다.
	•	여행 정보 제공 : 여행까지 남은 일정, 여행 안내자, 집결지 등의 정보를 홈에서 간단하게 제공합니다.
	2.	검색 기능
	•	다양한 카테고리와 일정 및 인원을 설정하여 여행 게시물을 찾을 수 있습니다.
	3.	여행 게시물 상세 정보
	•	작성자 소개글 : 작성자가 직접 작성한 소개글을 통해 여행 코스에 대한 정보를 얻을 수 있습니다.
	•	경로 지도 : 경로에 맞는 카카오맵 지도를 앱 내에서 쉽게 볼 수 있습니다.
	•	투어 정보 및 숙소 옵션 : 투어 정보와 숙소의 옵션 정보를 간단히 확인할 수 있습니다.
	4.	예약 관리
	•	예약 현황 확인 : 사용자는 자신의 예약 현황을 확인할 수 있는 기능을 제공합니다.
	5.	여행 안내자 관리
	•	여행 경로 등록 : 의성 군민은 챌린지 주제에 맞춰 자신만의 여행 경로를 지정하고 등록할 수 있습니다.
	•	신청자 정보 관리 : 신청자의 정보를 보고 여행 경로를 유동적으로 관리할 수 있습니다.

**주요 특징**
<hr/>

	•	통합된 정보 제공 : 의성 여행 관련 정보를 한 곳에서 확인할 수 있어 편리합니다.
	•	사용자 맞춤형 검색 : 다양한 카테고리와 설정 옵션을 통해 사용자 맞춤형 여행 정보를 제공합니다.
	•	간편한 예약 및 관리 : 예약 현황 확인과 간편한 여행 정보 제공으로 관리가 용이합니다.
	•	지역 주민 참여 : 의성 군민이 직접 여행 경로를 등록하고 관리함으로써 지역에 특화된 여행 경험을 제공하며 의성군에 청년들을 유입할 수 있습니다.

**기대 효과**
<hr/>

	•	여행 계획의 용이성: 사용자는 간편하게 여행 정보를 검색하고 계획할 수 있어 여행 준비에 소요되는 시간이 단축됩니다.
	•	지역 경제 활성화: 의성 군민의 참여로 지역 경제에 긍정적인 영향을 미치며, 지역의 특색을 살린 여행 코스를 제공하여 관광객 유치를 촉진할 수 있습니다.
	•	사용자 만족도 향상: 다양한 기능과 정보 제공으로 사용자의 여행 만족도를 높이며, 다양한 챌린지를 통한 반복 이용을 유도할 수 있습니다.
	•	청년 유입 촉진: 매력적인 여행 콘텐츠와 챌린지를 통해 젊은 청년들의 의성 유입을 촉진합니다.

## 제품 아키텍처 (이미지)

**(필수)** 제품 또는 서비스의 전체 구성도 또는 아키텍처를 이미지로 작성해 주세요. 이미지는 [images](./images) 디렉토리에 저장한 후 이곳에 링크를 걸어주세요.

## 제품 소개 슬라이드

**(필수)** 제품 또는 서비스를 소개하는 슬라이드 덱을 리포지토리에 추가해 주세요. 슬라이드 덱은 [decks](./decks) 디렉토리에 저장한 후 이곳에 링크를 걸어주세요.

## 제품 소개 동영상

제품 또는 서비스를 소개하는 동영상을 YouTube와 같은 곳에 업로드하고 동영상 링크를 적어주세요.
